Saudara Wang, kamu sudah bangun.
Saya diselamatkan oleh Anda
jangan menangis
saya
Sebenarnya aku tidak merasakan sakit
Bagaimana tidak sakit?
kamu juga tahu
hidupku
tidak pernah berbohong
Saya orang yang sangat keras kepala
Bagaimana aku bisa menghancurkan diriku sendiri?
Intinya dan ketekunan
Jadi kamu percaya padaku, Xiao Jing
saya baik-baik saja
Saya tidak merasakan sakit apa pun
Wang Kuan
kamu sudah bangun
apa maksudmu
Aku sedang berpikir untuk menasihatimu lagi
Apakah Anda masih ingin membujuk saya untuk pergi?
hidup
Segalanya mungkin
Orang tidak hidup hanya untuk hidup
kamu salah
Manusia memulainya sejak lahir
Hanya berjuang untuk bertahan hidup
Bertahan saja
Untuk membuktikan bahwa kamu masih di sana
setelah kematian
Yang disebut kegigihan iman
Semuanya sia-sia
Tapi justru karena ada
Ribuan keyakinan dan ketekunan
Mengubah dunia
Jika tidak
Dari zaman dahulu hingga sekarang
Dunia masih berupa genangan air
kalian semua gila
mungkin
Mereka gila dan Anda bersama mereka
Apakah kamu peduli?
kamu
berbeda dari mereka
Apa
Anda berbeda dari yang lain di Qizhai
Bukan sesama traveler
Kamu melakukan ini padaku lagi, kan?
Garis keturunan Xianbei, kan?
Yang di dalam terbangun
yakinlah
Aku mengawasimu di luar
Jika ayahmu ingin mengambil tindakan
Sudah pindah
Gadis kecil itu bijaksana
Kudengar ayahmu ada di luar
Kami bertengkar lagi
Sudah waktunya
Anda masih punya waktu untuk mengurus masalah ini?
Jangan gunakan ungkapan ini
Bukankah saya setuju sebelum datang ke sini?
Terlepas dari hidup atau mati
Lagipula, aku juga belum mati
Bagaimana dia terluka?
Selamatkan saja hidupmu untuk sementara
Dia hanya menghiburku dan berkata
Dia tidak merasakan sakit apa pun
Bukan kenyamanan
Itu benar
Anda memperlakukannya dengan baik.
Saya baik-baik saja
Saya akan bertanya pada Hua Cishu
Biarkan dia mengatur agar Anda mengungsi ke sini
ke mana
Kembali ke Dinasti Song
Saya pikir tidak apa-apa
Biarkan Wang Kuan kembali untuk memulihkan diri dulu
Tidak
Jangan berani lagi
kamu terluka parah
Cedera saya
Saya khawatir saya tidak tahan berlari ribuan mil
Lebih baik tetap dulu
Selalu membantu dengan saran
Lupakan, lupakan saja.
Anda tinggal.
Orang ini sangat kuat
apa yang kamu katakan padanya
Dia tidak mau mendengarkan
Emosiku baik-baik saja
Bukannya aku tidak mengenalmu
Saya akan membuat obat lain
Jangan terlalu lelah
saya tahu
Apakah kamu tidak berbohong?
Tidak ada rasa sakit
dia menangis
Telah memegangnya sepanjang hidupku
Aku akan membalaskan dendammu
Saya pasti akan memberikannya kepada Anda
Bunuh Yuan Hao
Tidak bisa
Ayo bunuh Yuan Hao
Hal ini untuk menghilangkan perang
Ini tidak mungkin untuk balas dendam pribadi
Kamu seperti ini
Saya mengatakan semuanya
Saya orang yang sangat keras kepala
Jangan menangis dan terlihat sedih juga
Mempengaruhi suasana hati saya
Suasana hatiku sedang buruk
Bagaimana cara menyembuhkan
Apakah Anda ingin saya melakukan ini saat ini?
Apakah kamu masih tersenyum padamu?
Ceritakan padaku tentang hal itu
Bagaimana situasi saat ini?
Tidak ada kebohongan yang tersembunyi
Bergabunglah lagi dengan Saudara Ning Ling
Saudara Ning Ling masih berani mempercayainya?
Yuan Hao akan menikah beberapa hari lagi
Pengantin wanita berasal dari klan Meiyi
Saya pernah bertunangan dengan Saudara Ning Ling sebelumnya.
Tidak ada saran palsu yang tersembunyi
Di hari pernikahannya
menggantikan pengantin wanita
Pembunuhan di tempat
Bagaimana cara mengganti pengantin?
Diatur oleh Ning Lingge
Dengan siapa saya harus menggantinya?
Siapa yang akan melakukannya
saya
Terlalu berbahaya
ya
Bukankah ini jalan buntu?
Ada seseorang yang tergantung di sisi Yuan Hao.
apa
Ini adalah klan Yuan
digantung di rak
Saya melihat seseorang tergantung di rak
Saya akan melaporkannya sesegera mungkin.
Anda sedang mencari saya
tuan-tuan
Anda hanya duduk di sini seperti ini
Apakah saya masih harus bergegas?
Anggota klan Yuan
Dengan seorang patriark sepertimu
Dapat dikatakan bahwa seluruh keluarga tidak beruntung.
Orang-orang
Anda harus hidup untuk diri Anda sendiri
Tidak semua orang yang digantung di sini adalah anggota klan Yuan.
Siapa lagi
Maaf, Tuan Wei
Qing Tianzi
Apa maksudmu dengan ini?
Ini bukan tentang anakmu
Silakan keluar?
Bagaimanapun juga, Anda adalah ayah dan anak
Upaya pembunuhan yang gagal di jamuan makan
Saya khawatir mereka sudah lama melarikan diri
Itu mungkin
Tapi bagaimana jika
Harus mencobanya
Tunjukkan ketulusanmu
Pisau ini memotong agak dalam
Jika ini tidak menghentikan pendarahan
Tuan Wei, saya takut
Tidak bisa melewati malam
Tapi jangan khawatir
menurutku
Putramu pasti akan datang
Karakternya cukup bagus
mereka
Dia benar-benar melarikan diri.
Maka kamu akan mati sia-sia.
Qing Tianzi
Anda bertindak seperti ini
Cara memenangkan hati orang
Jika kamu benar-benar mati
Saya pasti akan mengikuti etiket Dinasti Song
Menguburmu dengan hormat
Tujuh hari pertama
Saya pasti bisa menangis
Tidak perlu
Saya tidak tahan
Saya harus menyelamatkannya
Bukankah ini tidak masuk akal? Ayo pergi
Aku akan pergi sendiri
Pergilah sendiri, kamu gila
Xiao Xue
dengarkan aku
Ayahku memberitahuku
Pengungsiannya di Xixia adalah tipuan yang pahit
Dia tidak berkhianat
setelah aku pergi
Anda segera pergi dari sini
Temukan tempat persembunyian lagi
Saya khawatir saya tidak tahan
Saya khawatir saya tidak akan mampu menahan penyiksaan
Selama saya tidak tahu
dimana kamu?
Rahasianya tidak akan bocor
Apa yang kamu katakan?
Chu Niao meninggal di depan mataku
Wen Wuqi mengikuti derek itu ke dalam api
Keduanya sudah mati
aku bertanya padamu
Wen Wuqi pergi merampok Chu Niaoshi
Kenapa aku tidak meneleponmu?
kenapa dia pergi sendirian
Karena dia membunuh
Misi Yuan Hao
dipercayakan kepada kami
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan sekarang
Harapan untuk membunuh Yuan Hao
Dipercayakan kepada Anda
bantu aku membalas dendam
Biarkan dia pergi sendiri
Saya adalah ketuanya
Bukan gilirannya memberi perintah
Kita tidak bisa meninggalkan kantor sendirian
menghadapi semua ini
Itu wajar
Xiaojing, penjaga Wang Kuan
tuan-tuan
apa yang harus kita lakukan
apa yang akan kamu lakukan
bukan urusanku
Yanei
Bukankah kita semua sepakat?
Apa yang ingin kamu lakukan?
siapa ketuanya
kamu
Kalau begitu berhenti bicara omong kosong
Jangan mengambil tindakan
Dengan Yuan Hao
Tidak ada yang bisa melarikan diri
Saya ingin menyelamatkan orang.
Katakan itu
Kondisi apa yang diperlukan?
Anda bersedia mengambil tindakan
jika aku digantung di sana
Saya tidak ingin dia muncul
jika kamu digantung di sana
Pastinya tidak akan muncul di Yanei
Dan kamu
maukah kamu datang
Saya tidak memikirkannya
Semua tetap di sini
Jangan datang dan menimbulkan masalah
Tuan Yuan
Aku berhutang nyawa padamu
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya mengambil tindakan
Kondisi apa yang diperlukan?
Tidak ada syarat
bagaimana situasinya
Apakah Anda ingin memperbaiki hubungan dengan Anda?
Tuan Wei
apakah kamu melihatnya
Yuantian Pass akan datang
Menjebloskan diri ke dalam perangkap demi kepentingan bangsanya sendiri
Saya tidak mengharapkan ini
Masih sedikit manusiawi
Saya salah.
unggul
ayah
Yanei
Tenang di dalam kantor
bunuh dia
Apa yang terjadi?
Yuchi juga ada di sini
Tuan Yuchi akan membantumu
Semua nyawa hilang
Apa yang kamu tertawakan?
Kasihan
Kubur itu
Ingatlah untuk memberikan penguburan yang murah hati
Aku berjanji padanya
Yanei
tenang
biarkan aku pergi
Mengapa dia membunuh ayahku?
Yanei Yanei
Yanei
Ayah percaya padamu
Bagus
sudah dewasa
Kata ayahku
Dia percaya padaku
saya tumbuh dewasa
Jadi aku tidak akan terburu-buru keluar
Saya ingin dia melihatnya
Dia tidak salah mempercayai putranya
datang
hilang
Saya ingin hidup
Hidup untuk membalaskan dendam ayahku
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu kenapa
kenapa dia membunuhnya
Kehidupan dan kematian Shibo masih perlu dikonfirmasi
Tidak ada yang perlu dikonfirmasi
Mati
kenapa kamu membunuhnya
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk datang ke Xixia
Bukankah Anda menganggap diri Anda anggota Qizhai?
saya
Katakan lagi
kamu
berbeda dari mereka
Lihatlah Wei Zhuoran
Delapan puluh persennya merupakan jalur rahasia dari Dinasti Song
Melayani negara dengan sepenuh hati
Belum lagi keluarga Zhao
darah bangsawan
Ayah Xue Ying adalah seorang perumah tangga militer
Takdir untuk menjaga wilayah itu
Wang Kuan adalah anggota keluarga terkenal
Meskipun Pei Jing adalah orang asing
Namun dia memiliki dendam terhadap Negara Bagian Liao
Keluarga Pei menyerah kepada Dinasti Song
Itu juga wajar
apa yang ingin kamu katakan pada akhirnya
Mereka membunuh pencuri demi negara
Penekanan pada cinta dan keadilan
Begitulah cara kami dilahirkan
Riwayat keluarga dan warisan garis keturunan
Sebuah kisah nyata
Dan kamu
Yuan Zhongxin
Kamu busuk dari akarnya
Dengan ayah sepertiku
Anda tidak punya apa-apa untuk diteruskan
Anda sendiri yang mengetahuinya
jadi
Anda mengikuti mereka dan mempertaruhkan hidup Anda
Bukankah ini bodoh?
Mereka memiliki warisan dan landasan
dan saya
Orang kecil yang egois
Mengapa Anda ikut bersenang-senang bersama mereka?
Bangun, Yuan Zhongxin
Anda bukan tipe orang yang sama dengan mereka
Saya orang jahat
Anakku harus dilahirkan seperti ini
Sungguh menyedihkan!
Begitulah keadaannya.
Lao Tzu memasuki kamp penjara
Anak saya disebut pencuri
Anda seharusnya sudah terlalu sering melihat hal seperti ini
Dia tumbuh dengan pakaian bagus dan makanan enak
Anda merangkak di lumpur
Lahir di lumpur
Semuanya adalah hal-hal yang korup
Sebenarnya aku baik-baik saja
Jaga perasaanmu
Secara logika
Aku akan membunuhmu secara langsung
Hanya teman-teman ini
itu bagus sekarang
Saya membunuh Wei Zhuoran
Ada kesenjangan antara kamu dan Qizhai.
Temukan saja satu langkah dan melarikan diri sepenuhnya
Yuan Zhongxin
Sebuah pilihan yang tidak bisa Anda buat
Aku akan melakukannya untukmu
Situasi ini sekarang
Kalian juga tidak bisa melakukannya.
Mari kita berpisah dan kembali ke Dinasti Song secepat mungkin.
Anda bisa pergi bersama
Tidak perlu
Apakah Anda akan membujuknya?
itu tidak berguna
Dia mempunyai ayah sepertiku
Itu takdir
Saya tidak menasihatinya
nyata
Keputusan Yuan Zhongxin
Tidak ada yang perlu membujuknya
kamu benar
Saya tidak punya keduanya
Warisan keluarga
juga tidak
Kesetiaan para ayah
Aku berbeda dari mereka
Saya sangat ingin mengerti
Menemukan jawabannya
Cari tahu saja
Segala sesuatu pasti mempunyai permulaan
Karena saya tidak mempunyai warisan
Kalau begitu mari kita mulai warisan dari saya
Karena tidak ada tradisi pintu
Tradisi keluarga Yuan itu dimulai dari diri saya sendiri
aku ingin kamu mengetahuinya
Di jurang dan lumpur
Itu juga bisa menghasilkan bunga
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghadapi Wei Yuan
Apa yang terjadi di Yanei?
Paman saya dibunuh
Itu Yuan Hao
Tangan Yuan Tianguan yang bergerak
Bagaimana bisa Yuantian Pass?
Saya juga ingin tahu
Aku akan pergi melihat
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Apakah Pei Jing ada di sini?
saya ingin menemuinya
Yang Mulia Dewa Naga Naga
jangan bergerak
Biarkan saya membantu Anda mengobati luka Anda terlebih dahulu
Xue Ying membantuku mengemasinya
obat
Yang Mulia Dewa Naga
Anda menggunakan sihir Anda
cederaku
Apakah sebentar lagi akan baik-baik saja?
Tidak bisakah aku menggunakan kekuatan sihirku?
tidak bisa
saya tahu
wilayah Xia Barat
Mereka semua adalah dewa lokal
Mana tidak dapat dirusak
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Saya menyelamatkan Tuan Yuan
Adegan Kecil
Anda merasa
Apakah yang dikatakan ayahku itu benar?
Apa yang paman katakan?
Dialah yang datang ke Xixia
Ini sebenarnya sebuah trik
Saya pikir itu benar
Itu
ketika dia meninggal
Apakah dia seorang pahlawan?
Tentu saja itu penting
Itu bagus
Saya sudah mengatakannya sejak lama
Ayah saya adalah orang nomor satu di dunia
Tapi aku bahkan tidak bisa mengambil tubuhnya
Wang Kuan
Mengapa dunia ini
Pahlawan selalu menjadi pihak yang paling menderita
menangislah
tidak
Saya tidak bisa mempermalukannya
Saya tidak bisa menangis
Yuan Zhongxin
Pernahkah Anda melihat Tuan Yuan?
beritahu aku dengan cepat
Apakah dia melarikan diri?
Anda memblokir pengejar untuknya
dia baik-baik saja
Itu bagus
Sangat bagus
Dia meninggalkanmu, kamu tidak membencinya
Saya Yuchiyuan
Kehidupan Tuan Changyuan
Tidak rugi
Terlebih lagi
Apa aku belum mati?
Itu mengejutkan saya
Aku benar-benar membunuhnya
Juga menyelamatkan nyawa
Apakah saya kuat atau tidak?
Apa yang dia lakukan untukmu?
Membuatmu rela mati demi dia
Untuk Tuan Yuan
Belum melakukan apa pun
untukku
Sebuah bantuan yang besar
Saya lahir di tentara
Rumah tangga militer
Kehidupan yang buruk
Ketika saya pertama kali bergabung dengan tentara
Pemimpin militer tidak menyukai saya
Gaji militer ditahan
Ingin menyalahkanku
Saya pikir saya sudah mati
Tuan Yuan-lah yang menyelamatkan saya.
dan membawaku ke bawah komandonya
Dia mencoba memanfaatkanmu
Dapat digunakan oleh Tuan Yuan
Apakah itu tidak baik
dewa naga naga
Dewa Naga
Bagaimana kabar Yanei?
Wang Kuan bersamaku
Dimana ketuanya?
Nona Zhao
Nona Zhao, ini istananya.
Kami masih merencanakan pembunuhan
Berhentilah berlarian
Seandainya ada yang mengetahuinya
Kita semua harus mati
Apakah Anda memerlukan obat?
Saya mengatakan semuanya
Saya akan mengirimkannya secara langsung nanti
Kudengar mereka ingin aku berpura-pura menjadi pengantin wanita
Pembunuhan Yuan Hao
Anda tidak bisa melakukannya dengan paksa
Bisa
Nona Zhao memahami keadilan dengan baik
Saya ingin tubuh Wei Zhuoran
Apa
Nona Zhao
Tenang dulu
Alasan mengapa Yuan Hao menguburkan Wei Zhuoran dengan murah hati
Kirim seseorang untuk menjaga makam
Saya baru saja menebak Wei Yuan
Pergi beribadah sebelum pertemuan
Benar-benar tidak ada jalan lain
bagus
Maka jangan membunuh
Nona Zhao
Yuan Hao mempersiapkan pasukannya dengan penuh semangat
Kami akan mengirimkan pasukan lagi dalam beberapa tahun
Orang ini tidak bisa tinggal.
Ini adalah keadilan
Jangan pernah melakukannya karena keegoisan pribadi
Kocok kebenaran
Apakah Anda ingin wajah?
Saya juga menginginkan lengan Wang Kuan
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya
Kami memikirkan sesuatu
Tidak ada alasan untuk berbicara tentang kebenaran
Biarkan saja orang lain menderita
Pembunuhan Nona Zhao
Ini akan membuat kepalamu meledak
Ayo bantu dengan sesuatu
sebagai hal yang biasa
Oke
melihat tubuh itu
Saya pengantinnya
Perdana Menteri sesegera mungkin
maksudmu
Ayahmu membunuh ayahku
Intinya
Ini untuk membuatmu meninggalkan Qizhai
Dia tidak ingin garis keturunannya terputus
Lalu kenapa ayahku harus meninggal?
Ayahmu tidak pantas mati
Dia sudah mati
Zhao Jian pergi mencari Zang Pang.
Dia akan membantumu menemukannya
tubuh ayahmu
melakukan apa
Aku bersumpah demi Tuhan
Apa yang dilakukan Yuan Tianguan
Saya tidak tahu sebelumnya
Tapi bagaimanapun juga, ada hubungan seperti itu
Yanei
jika kamu marah
Balas dendamku
Apa yang kamu lakukan untuk membalas dendam?
Bukan kamu yang melakukannya.
apa yang sedang kamu lakukan
hidup ini
Aku berhutang budi padamu
Jika Anda ingin mengambil
dapat diambil kapan saja
berdiri
Anda bangun dulu
Bangun
Aku tidak menginginkan hidupmu
Saya ingin membunuh
Itu Yuantianguan
Yanei
ke mana
Merasa tertekan
Keluar dan duduk
aku akan pergi bersamamu.
Tidak
Aku ingin sendiri untuk sementara waktu
Xue Ying
Bantu tekan
Terlalu banyak kehilangan darah
Apakah masih bisa diselamatkan?
kamu berjanji padaku
berilah aku hidup yang kekal
Aku akan menjaga jiwamu
Kembali ke Dinasti Song
Aku akan memberimu hidup yang kekal
Terima kasih Dewa Naga
Dan masih ada lagi
Aku milikku itu
Gong
Berdoa untuk seorang anak
Aku lebih suka menyusahkan Dewa Naga untuk mengkhawatirkan hal itu.
dia
Namanya Yuan Tianguan
yuantianguan
Sudah sampai pada titik ini
Apakah Anda masih memikirkan hal ini?
Tuan Yuan
Tuan Yuan pasti tidak menyangka
Aku akan terluka parah
Untungnya, Dewa Naga ada di sini
Kalau tidak, aku akan benar-benar mati
Tuan Yuan
Saya juga akan merasa sedih dan menyalahkan diri sendiri
apa yang kamu lakukan
Saya ingin bersujud kepada Dewa Naga
pernahkah kamu memikirkannya
akankah saya
Bukan Dewa Naga
Tentu saja saya memikirkannya
untuk berjaga-jaga
Keduanya
Apa yang harus saya lakukan jika dia berbohong kepada saya?
Menemukan jawabannya
Saya tidak dapat memahaminya
lupakan saja
Mengapa
dunia ini
Tidak baik untukku
Selain Tuan Yuan
tidak ada yang membutuhkanku
Percaya pada perlindungan dewa naga
Aku tidak begitu takut lagi
Tuan Yuan dalam bahaya
saya juga
Berani berdiri
kamu harus menjadi nyata
Kalau tidak, aku tidak tahan
Tidak tahan
Kecuali Dewa Naga
Saya tidak punya apa-apa untuk diandalkan
dunia ini
Tidak baik untukku
Perlindungan Dewa Naga
Betapa beruntungnya saya
Anda mengenal saya
Apa yang paling kamu benci tentang dewa?
Orang percaya yang buta
harapan untuk segalanya
Percayakan hal-hal eksternal
Tapi selalu lupa
Orang yang melintasi dunia
Hanya orang
Mungkin mereka hanya takut
tidak ada dukungan
Menghadapi dunia sendirian
Terlalu lemah
jadi
Keberanian adalah hal yang paling langka
Atas perintah Kaisar Biru
Saya bertanya pada Wei Zhuoran
Orang yang akrab dengan Yuan Tianguan
Semua pengembalian dikumpulkan di sini
Aku terlalu malas untuk melihatnya
Katakan saja padaku hasilnya
Wei Zhuoran dan Yuan Tianguan
Setelah masing-masing menyerah
tidak memiliki kontak satu sama lain
Semua orang telah bertanya
memang
Dua orang ini
Hampir tidak pernah berbicara
Maka ini konyol
Tinggalkan di Yuantian Pass
Saya tidak peduli dengan anggota keluarga saya
Ambil risiko untuk membunuh Wei Zhuoran
Lalu darimana datangnya pembunuhan ini?
Mungkin kedua orang ini bersama pada masa Dinasti Song
Ada kebencian
Meski dia tidak mengambil tindakan
Wei Zhuoran juga akan mati
Mengapa mengambil risiko balas dendam?
Juga
Wei Zhuoran tertawa ketika dia meninggal
Senyum ini
Saya benar-benar tidak mengerti
Saya memikirkannya.
Yuan Tianguan mengabaikannya
Kehidupan dan kematian klan Yuan
Secara logika
Klan Yuan seharusnya membencinya
Itu kebenarannya
Itu lebih baik
Selamatkan klan Yuan
Mereka seharusnya lebih baik dari kita
Saya semakin ingin membunuh Yuan Tianguan
Juga untuk Qingtianzi
Tinggalkan nama untuk menghargai bakat
Bagus
Lepaskan itu
Biarkan Perdana Menteri yang mengaturnya
ya
Saya punya rencana lain
Saya tidak tahu apakah itu layak
menjelaskan
Bahkan jika Wei Zhuoran sudah mati
Bisa juga digunakan sebagai umpan
Orang-orang di Dinasti Song menaruh perhatian besar pada masalah-masalah setelah kematian
Tidak sebaik
Ambil tubuh Wei Zhuoran
Serahkan pada Wei Chen
Diatur dengan cermat
Paksa putranya untuk muncul
Perdana Menteri
Hal-hal tentang Wei Zhuoran
biarkan aku berpikir lagi
ya
Aku akan pergi dulu.
Kami akan menikah beberapa hari lagi
Sajikan beberapa makanan ringan
saya mengerti
Silakan